24/11/16

AFC chômeurs contre nombre d'établissements agricoles (P13_CHOM1564 et ETAZ14)

Commentaires pré-étude :

Je suis conscient que je compare des chiffres de 2013 pour le chômage et de 2014 pour les établissements agricoles.

Je me souviens également de la remarque de Rodolphe sur le fait qu'il s'agit des sièges des entreprises 
et donc qu'à cet égard Paris est la commune qui a le plus grand nombre d'établissements agricoles en France.

En conséquence je vais retirer Paris, Lyon et Marseille.

Commentaires sur les résultats :

Très forte décorrélation ! 

On a quand même une certaine proximité entre les classes des deux variables, mais ceci est probablement du plutôt
à l'effet de taille des communes.
